Pagina:
contact
13-02 responsive maken
13-02 bol, trustpilot en socials in een grid naast elkaar zetten

404 Pagina
14-02 testen, werkt niet bij fetum.nl? wel htaccess en 404 geupload

registreer.php
14-02 opvangen foutmelding als email al gebruikt is. dus eerder testen. gaat nu naar andere pagina met foutmelding

confirm.php
14-02 doorsturen naar inlog voor klanten, gaat nu nog naar dashboard
klantpagina maken, met oa edit mogelijkheden en bekijken winkelmandje



09-05-2025 foto van ajfelis in tijdlijn



