Pagina:
contact
13-02 responsive maken
13-02 bol, trustpilot en socials in een grid naast elkaar zetten
13-02 hero is niet mooi beter uitwerken

forgot_password:
13-02 na verzenden naar log in Pagina sturen

reset_password
13-02 na nieuwe pasworden ingevuld te hebben naar de reset pagina

404 Pagina
13-02 nog grafish maken
14-02 testen, werkt niet bij fetum.nl? wel htaccess en 404 geupload

registreer.php
14-02 opvangen foutmelding als email al gebruikt is. dus eerder testen. gaat nu naar andere pagina met foutmelding

confirm.php
14-02 doorsturen naar inlog voor klanten, gaat nu nog naar dashboard
klantpagina maken, met oa edit mogelijkheden en bekijken winkelmandje