21-02-2025

Fotos die in deze dir worden geplaatst (max breedte 1200 px) worden de opstart hero Fotos
het systeem kiest hier een foto strickt random
foto toevoegen om zo nu en dan te tonen, verwijderen als hij niet meer mee doet

wil je een tekstje bij de foto?
maak een naamfoto.txt file en zet daar de HMTL tekst in
bijvoorbeeld:
HP 305.png -> Foto
HP 305.txt -> de tekst

afmetingen:
*.jpg files worden 100% breedt geplaatst, kan ten koste van de hoogte gaan.
*.png files worden op hoogte geplaatst. alles is dus zichtbaar. gebruik een .png met transparante achtergrond